Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 7=
(Culture des jumeaux la nuit de pleine lune)
(Pourquoi mon visage est-il si rouge ?)
(A quoi je pense même ?)
(Calme-toi.)
(C'est le parfum du Silver Fox Clan.)
(Je savais qu'il y avait une chambre cachée.)
(Le compte peut être caché ici.)
(Oh non.)
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne t'ai pas invoqué.
Je ferai attention.
Toi...
Que fais-tu dans l'étude ?
C'est le Seigneur Yi qui a piégé mon père
et j'ai fait exécuter toute ma famille.
Je suis venu à la résidence du Seigneur Yi
pour une seule raison.
Je veux venger la famille Mu.
Si c'est le cas,
Je t'aiderai à le tuer.
Je veux du sang pour du sang,
mais plus que cela,
je veux laver notre nom.
Je dois trouver les preuves
qu'il a piégé mon père
et prouver l'innocence de la famille Mu.
Je viens de tester Ji Yuanying
et j'ai découvert qu'il y avait peut-être
un compte secret caché ici,
mais je ne l'ai pas encore trouvé.
Je soupçonne
il y a un espace caché ici.
Je vais continuer à chercher.
Je savais qu'il y avait une chambre secrète.
Allez.
Aidez-moi à le chercher.
Le Seigneur Yi a accepté tellement de pots-de-vin.
Une fois que nous aurons trouvé le compte secret,
il ne pourra jamais le nier devant Sa Majesté.
C'est ici.
En effet.
Vite. Sors d'ici en premier.
(Pas question, la serrure.)
(Que faire ? Il va nous voir.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Sortons d'ici.
Il nous a presque trouvé.
Merci.
Ce jour-là
Quand tu as sorti une plume d'or,
j'étais conscient.
La plume d'or doit être importante
aux Bêtes Divines du Phénix, n'est-ce pas ?
S'il reprend un jour le contrôle de ton corps,
Je peux t'aider.
Tu sais?
Je sais qu'il y a deux âmes dans ton corps,
et mon baiser
peut le tenir à distance.
Il n'y aura pas d'autre moment comme celui-ci.
Je t'aide
uniquement pour le Jade Xuanzhu.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
(Après la culture des jumeaux
dans la nuit de pleine lune,)
(elle sera sacrifiée
une fois le pacte complété.)
(Pour le bien du clan,
je ne dois pas avoir de sentiments pour elle.)
Ah, j'ai perdu la tête.
Est-ce que ça pourrait être...
"Culture jumelle
dans la nuit de pleine lune.
Quiconque trahit
subiront des contrecoups.
Est-ce que ça veut dire
lui et moi...
Toi...
- Je...
Il est tard. Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Je n'ai pas pu dormir,
alors je suis passé à côté.
Toi...
Tu es habillé de façon si audacieuse,
errant à minuit.
Le clan de la Flamme Écarlate
a des corps chauds.
Je devrais y aller.
Attends. Ne pars pas.
Non. Vas-y.
Veux-tu que j'entre ?
ou sortir ?
Le contrecoup n'est rien.
Je ne peux pas croire que je ne peux pas y arriver.
Dormir.
Dors juste et tout ira bien.
(Calme-toi.)
JE...
Je ne l'ai pas fait
je le pense vraiment.
Je ne voulais pas t'invoquer.
Je m'en fiche.
C'est toi qui as commencé.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 7=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪